então considere que os três processos chave de execução
estratégia a operação em si e a gestão
dos recursos chamado pessoas que é o que transforma
planos de ação em resultado
são seus processos chaves e são aqueles que de fato devem ser muito bem planejados,
muito bem executados e muito bem controlados.
E E quando nós falamos em execução que que nós estamos dizendo que que nós podemos?
Queremos conceituar como execução que que eu quero que você uniformize
sobre ter uma execução em sua empresa, com a sua equipe e com seus subordinados?
Que execução é a realização de execuções de
ações para o atendimento de metas estabelecidas,
realização de ações para atingimento de metas,
ou seja, execução de planos de ação.
E quando nós estamos falando em execução, nós estamos
falando de mudanças
e sabemos que toda mudança é traumática.
Toda mudança envolve três elementos chaves Um elemento chamado cultura
caracterizado pela visão, princípios e valores da sua organização,
às vezes de uma mudança,
exige uma revisão de princípios
ou de valores ou mesmo da visão estratégica que você tem da sua organização. Hum
outro elemento chave são as pessoas.
Uma mudança envolve comportamentos e atitudes dessas pessoas
e envolve também conhecimento dessas pessoas.
Às vezes, pra você poder mudar um patamar pra outro, você precisa injetar
novos conhecimentos dentro da organização.
E essa injeção pode vir
por parte de novas pessoas que você traz pra dentro da organização ou por parte
das próprias pessoas que já estavam na organização
e que foram objetos de maciços treinamentos.
Passaram por programas de capacitação
intensos pra poderem assumir as mudanças,
para poderem se comportar de forma diferente e terem atitudes também diferentes.
E o terceiro elemento chave são os processos em si,
qualquer mudança que você instaure na sua empresa,
com certeza eles impactarão diretamente na sua estrutura, nos seus sistemas,
nos seus processos de trabalho.
Então, nós devemos
considerar que a mudança a ser implementada na execução de um plano de ação.
Para que esse plano de ação seja
efetivamente um plano de sucesso,
é preciso que as pessoas envolvidas saibam executar. É fundamental isso!
É preciso
que as mudanças em frente às barreiras, em frente aos paradigmas,
superem
os chamados obstáculos psicológicos
I
acima de tudo que você mesmo, ou você é o gestor, você é o responsável, você,
o coordenador, né?
Promova, às vezes, mudanças no seu próprio perfil.
E você ensine pessoas a fazer as coisas novas
que você delegue atividades para que outras pessoas possam assumir
novos desafios, novas responsabilidades e as mudanças possam ser
objetivas possam ser realizadas.
Concretizadas as mudanças, impactam todas as pessoas
e naquelas que causa impacto, eles precisam perceber que alguma coisa mudou
e se mudou também. Tem que mudar, sem dúvida nenhuma não é
e você tem que administrar isso.